Repository: iwamot/pinto
Catalog: locale/*/pinto.po
Languages: ja

source: Requested HTTP method is invalid for this resource
ja: 要求されたHTTPメソッドは、このリソースに対しては無効です

source: URI contains no valid language
ja: URIに有効な言語が含まれていません

source: OpenID authentication failed
ja: OpenID認証に失敗しました

source: Requested OpenID provider is not permitted
ja: 指定されたOpenIDプロバイダは許可されていません

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Sign Up
ja: ユーザー登録

source: %{language} version of this page
ja: このページの%{language}版

source: User Name
ja: ユーザー名

source: OpenID Provider
ja: OpenIDプロバイダ
